Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2021-10-06-quarkus-2-3-0-final-released.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Today, we release Quarkus 2.3.0.Final which includes a lot of refinements and improvements and some new features:
ja_jp: 本日、Quarkus 2.3.0.Finalをリリースしました。多くの改良と改善、いくつかの新機能が含まれています。

source: Logging with Panache
ja_jp: Panacheでのロギング

source: Testing support for CLI applications
ja_jp: CLIアプリケーションのテストサポート

source: MongoDB Liquibase extension
ja_jp: MongoDB Liquibase エクステンション

source: Support for Hibernate ORM interceptors
ja_jp: Hibernate ORM インターセプターのサポート

source: Migration Guide
ja_jp: 移行ガイド

source: To migrate from 2.2, please refer to https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.3[our migration guide].
ja_jp: 2.2からの移行については、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.3[移行ガイド]をご参照ください。

source: What's new?
ja_jp: 変更点

source: Dev Services start the required containers automatically when you are developing or testing your application.
ja_jp: Dev Servicesは、アプリケーションの開発やテストを行う際に、必要なコンテナを自動的に起動します。

source: A lot of Quarkus extensions are already covered and, in 2.3, we added link:/guides/neo4j[a Dev Service for Neo4J].
ja_jp: 多くのQuarkusのエクステンションはすでにカバーされており、2.3では link:/guides/neo4j[Dev Service for Neo4J]を追加しました。

source: Logging in Quarkus now has a Panache flavor which allows you to eliminate logger related boilerplate code. See the link:/guides/logging[logging guide] for details.
ja_jp: QuarkusのロギングにPanacheのフレーバーが加わり、ロガー関連の定型的なコードを排除することができるようになりました。詳しくは、 link:/guides/logging[ロギングガイド]をご覧ください。

source: Quarkus now provides `@QuarkusMainTest` and `@QuarkusMainIntegrationTest` to facilitate testing of CLI applications. Check out the link:/guides/command-mode-reference[command mode guide] for details.
ja_jp: Quarkusでは、CLIアプリケーションのテストを容易にするために、 `@QuarkusMainTest` と `@QuarkusMainIntegrationTest` を提供しています。詳細は、 link:/guides/command-mode-reference[コマンドモードガイド]をご覧ください。

source: The new `quarkus-liquibase-mongodb` introduces support for Liquibase migrations to Quarkus applications that use MongoDB.
ja_jp: 新しい `quarkus-liquibase-mongodb` は、MongoDBを使用するQuarkusアプリケーションへのLiquibaseマイグレーションのサポートを導入しました。

source: Support for Hibernate Interceptors
ja_jp: Hibernateインターセプターのサポート

source: link:https://docs.jboss.org/hibernate/orm/5.6/userguide/html_single/Hibernate_User_Guide.html#events[Hibernate Interceptors] are now supported in Quarkus. The link:/guides/hibernate-orm[Hibernate guide] provides all the necessary details.
ja_jp: link:https://docs.jboss.org/hibernate/orm/5.6/userguide/html_single/Hibernate_User_Guide.html#events[Hibernateインターセプター]がQuarkusでサポートされるようになりました。 link:/guides/hibernate-orm[Hibernateガイド]には必要な詳細が記載されています。

source: Contributors
ja_jp: コントリビューター

source: The Quarkus community is growing and has now https://github.com/quarkusio/quarkus/graphs/contributors[542 contributors]. Many many thanks to each and everyone of them.
ja_jp: Quarkusコミュニティは成長しており、現在 https://github.com/quarkusio/quarkus/graphs/contributors[395人の貢献者が]います。一人ひとりのコントリビューターに多くの感謝の意を表します。

source: In particular for the 2.3 release, thanks to Alexey Loubyansky, Andrej Vano, Andy Damevin, asamal, barreiro, Bill Burke, Chris Laprun, Clement Escoffier, Daniele Zonca, Dmitri Bourlatchkov, Eduard Tudenhoefner, Eric Deandrea, Eric Wittmann, Erin Schnabel, Evan Shortiss, Falko Modler, Fedor Dudinskiy, Felipe Carvalho dos Anjos Formentin, Foivos Zakkak, Galder Zamarreño, Geoffrey GREBERT, George Gastaldi, Georgios Andrianakis, Guillaume Le Floch, Guillaume Smet, Gwenneg Lepage, Hugo Guerrero, insectengine, Ioannis Canellos, Jaikiran Pai, Jan Martiška, Jan Martiska, Jose, Josef Smrcka, Josh V, Julien Dubois, Keita Fujii, Ken Finnigan, Kevin Wooten, Knut Wannheden, Ladislav Thon, Loïc Mathieu, luneo7, Mahaswami Software, Manaswini Das, Manyanda Chitimbo, Marc Nuri, Martin Kouba, Martin Muzikar, Matej Novotny, Matthias Cullmann, Michael Edgar, Michael Simons, Michal Karm Babacek, Michał Szynkiewicz, olivier dufour, Ozan Gunalp, Paul Robinson, Phillip Krüger, Phillip Kruger, Robbie Gemmell, Roberto Cortez, Robert Stupp, Ruggero D'Alò, Sandip Gahlot, Sanne Grinovero, Sauli Anto, sberyozkin, Sergey Beryozkin, Stephane Epardaud, Stephen Nimmo, Stéphane Épardaud, Stuart Douglas, Thomas Segismont, Vincent Sevel, Vincent van Dam, Wayne Ellis, wojciech.stryjewski, Yoann Rodière.
ja_jp: 特に2.3のリリースでは、次の方々に感謝いたします: Alexey Loubyansky、Andrej Vano、Andy Damevin、asamal、barreiro、Bill Burke、Chris Laprun、Clement Escoffier、Daniele Zonca、Dmitri Bourlatchkov、Eduard Tudenhoefner、Eric Deandrea、Eric Wittmann、Erin Schnabel、Evan Shortiss、Falko Modler、Fedor Dudinskiy、Felipe Carvalho dos Anjos Formentin,Foivos Zakkak, Galder Zamarreño, Geoffrey GREBERT, George Gastaldi, Georgios Andrianakis, Guillaume Le Floch, Guillaume Smet, Gwenneg Lepage, Hugo Guerrero, insectengine, Ioannis Canellos, Jaikiran Pai, Jan Martiška, Jan Martiska, Jose, Josef Smrcka, Josh V, Julien Dubois, Keita Fujii, Ken Finnigan,Kevin Wooten, Knut Wannheden, Ladislav Thon, Loïc Mathieu, luneo7, Mahaswami Software, Manaswini Das, Manyanda Chitimbo, Marc Nuri, Martin Kouba, Martin Muzikar, Matej Novotny, Matthias Cullmann, Michael Edgar, Michael Simons, Michal Karm Babacek, Michał Szynkiewicz, olivier dufour, Ozan Gunalp, Paul Robinson,Phillip Krüger, Phillip Kruger, Robbie Gemmell, Roberto Cortez, Robert Stupp, Ruggero D'Alò, Sandip Gahlot, Sanne Grinovero, Sauli Anto, sberyozkin, Sergey Beryozkin, Stephane Epardaud, Stephen Nimmo, Stéphane Épardaud, Stuart Douglas, Thomas Segismont, Vincent Sevel, Vincent van Dam, Wayne Ellis, wojciech.stryjewski, Yoann Rodière.

source: Come Join Us
ja_jp: 参加のお誘い

source: We value your feedback a lot so please report bugs, ask for improvements... Let's build something great together!
ja_jp: 私達は皆様からのフィードバックに重きを置いています。バグ報告、改善要望を是非お願いします。一緒に素晴らしいものを作り上げていきましょう!

source: If you are a Quarkus user or just curious, don't be shy and join our welcoming community:
ja_jp: Quarkusユーザーの場合でも、単に興味を持っているだけの場合でも、恥ずかしがらずにコミュニティに参加して下さい!:

source: provide feedback on https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub];
ja_jp: https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub] でフィードバック

source: craft some code and https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[push a PR];
ja_jp: コードを作成し、 https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[プルリクエスト] を送信

source: discuss with us on https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] and on the https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[mailing list];
ja_jp: https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] や https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[メーリングリスト] でディスカッションに参加

source: ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow].
ja_jp: https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow] で質問
